Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ang Manipulated
ano?
-Tawagan ito?
-Oo.
Well,
hindi pa nahuhuli si Park Taejoong, kaya sigurado akong--
Hello?
Oo, ipapakilos ko ang team ngayon.
Shit.
-Ito ay isang sabog, ngunit kami ay tapos na.
-Sandali lang.
Bakit nila ito tinatapos? ha?
Ang mga katulad natin
ay sumusunod lamang sa utos.
-Ano ang mahalaga?
-Iyan ay hindi sapat para sa akin.
Gusto mong malaman na masama?
Oo.
Sige, kung ganoon. Sumakay.
Handa na ang iyong sasakyan, ginoo.
Salamat. Pinahahalagahan ang iyong tulong.
-Mag-iingat ka.
-Bye.
Napagkasunduan namin ni Taejoong na magkita sa Seoul.
Siguro dapat sabay na tayong pumunta doon.
Makinig, sa tingin ko
dapat kang manatili dito at...
-Teka, anong nangyayari?
-Naaresto ka.
anong ginagawa mo Teka!
-Hoy! anong ginagawa mo
-Manahimik ka.
Tumigil ka sa paggalaw!
Teka! Bitawan mo ako!
Lumipat sa loob! Halika na.
Hindi mo ito magagawa!
Tama na!
Ito ay dapat na ilegal!
What a fucking brat.
Noh Yongsik.
Inaresto ka bilang suspek
sa kamakailang pagpatay kay Assemblyman Baek.
-Sige guys.
-Ngunit nagkakamali ka!
Hindi ko alam ang pinagsasabi mo!
May karapatan kang manatiling tahimik,
at sa isang abogado.
Anumang sasabihin mo ay maaaring gamitin
laban sa iyo sa korte ng batas.
Wala siyang ginawang masama!
Umalis ka sa akin. Detective!
Papa! Inosente ang tatay ko!
Papa!
Tara na, tara na! Tara na!
- Umalis ka sa daan!
- Ginoong Noh!
Mr. Noh! May sasabihin ka ba?
Ang suspek, si Mr. Noh,
na pumatay kay Assemblyman Baek Sangman,
ay sa wakas ay nahuli
pagkatapos ng mahabang pagtugis.
Kamakailan ay pinalaya siya
matapos magsilbi ng 20-taong sentensiya
para sa pagpatay sa kanyang asawa.
Ang mga pagsisiyasat ay nagsiwalat
na sa ilang sandali pagkatapos ng kanyang paglaya,
nagsimula siyang magpadala ng mga liham na nagbabanta
at humingi ng pera sa assemblyman.
Higit pa rito, ibinigay na ang may kasalanan
pinatay ang isang nakaupong miyembro
ng National Assembly,
tinutukan ng mga pulis
ang kanilang imbestigasyon
sa kung mayroong anumang mga kasabwat.
Ang Manipulated
Iyon lang ang kailangan natin.
Kaya bakit mo ginawa ito?
Akala ko inosente ako
hanggang sa napatunayang nagkasala.
Bina-label mo ako bilang isang mamamatay-tao
nang hindi ko alam kung ano ang nangyayari.
I swear maling tao ka.
Pero hindi ba nagpadala ka ng mga sulat
sa assemblyman
nanghihingi ng pera
at nagbabantang papatayin?
Hindi ako ang nagpadala ng lahat ng sulat na iyon.
Ipinapangako ko
na sinasabi ko sa iyo ang totoo, Detective.
pasensya na po ma'am.
Wala akong pakialam, kailangan kong pumasok sa loob.
-Mangyaring huminahon.
-Umalis ka sa daan ko!
Siya ay ini-interogate ngayon,
kaya hindi ka namin papasukin.
Ano ba talaga ang dahilan kung bakit hindi ko magawa?
Hindi mo ba alam na anak niya ako?
-Anong ginagawa mo sa kanya?
-Manatiling kalmado.
Umalis ka sa daraanan ko!
-Papasukin mo ako diyan!
-Tumigil ka!
Mag-ring ng anumang mga kampana?
Seryoso?
Ilang beses ko ba dapat sabihin sayo?
Ito ang unang pagkakataon
na nakita ko ang lugar na ito.
Hindi ko alam kung saan ito.
Kaya paano ko maipapadala
ang mga sulat na iyon doon?
Sa pinakabagong pag-unlad
ng pagpatay kay Assemblyman Baek,
ang mga papel na ginamit sa mga titik,
kasama ang DNA ng biktima,
natagpuan sa bahay ng suspek.
Dahil sa mga natuklasang ito,
iniimbestigahan ng pulisya ang krimeng ito
bilang sinadyang pagpatay.
PROBABILIDAD NA MAGING PAREHONG INDIVIDUAL
99.9993%
Kaya't sinasabi mo na ang DNA ng biktima
ay natagpuan sa aking bahay?
Oo.
ULAT NG TUGMA NG DNA
At din na ang aking DNA ay natagpuan
din sa pinangyarihan ng krimen?
Hindi ako makapaniwala na pumasok sila sa bahay ko.
Eunbi.
Sa tingin ko hindi kita matutulungan.
ano? aalis ka na?
Kung magtatalaga ka ng ibang abogado,
siguro dapat mong isaalang-alang
na ang katapatan ay ang pinakamahusay na patakaran.
Teka. Hindi.
Sir, ang anak ko ay...
Nasa panganib si Eunbi.
Anong gagawin ko?
- Oras na para umalis.
-Pakiusap, mga opisyal.
Kailangan kong puntahan ang aking anak na babae ngayon.
-Hindi siya ligtas sa bahay mag-isa.
-Okay.
Kailangan ko siyang protektahan.
-Manatiling kalmado, ginoo.
-Hindi mo ba naiintindihan?
-Hoy!
- Kailangan kong puntahan siya!
Eunbi!
Hawakan mo siya.
Hindi mo ba naiintindihan
kung anong uri ng panganib ang nasa kanya?
Dito.
Bakit napakabilis natin sa kasong ito?
Ito ay bukas at sarado,
kaya maaari rin nating tapusin ito nang mabilis.
-Dinadala mo ba ang anak na babae?
-Siyempre kami.
Nakakita kami ng ebidensya na nakatanggap siya
ng pagbawas sa mga nalikom na kriminal.
Magkasama sila dito.
Ang aking anak na babae ay walang kinalaman
sa alinman sa mga ito!
-Oh. Tinakot ako.
-Kung maglakas-loob kang maglagay ng kahit isang daliri sa kanya,
I swear, babayaran ko kayong lahat.
Naintindihan mo?
- Shit.
- Nakakatuwa.
-Babayaran mo ako?
-Hoy, halika.
Paatras.
-Banta ba iyon?
-Hoy, makinig, pasensya na.
Iwanan mo na lang ang anak ko dito.
kahit ano gagawin ko.
nakikiusap ako sayo.
Tapos umamin.
Nasa atin na ang lahat ng ebidensya.
Pareho kaming inosente.
Kalimutan mo na. Makukuha namin ang aming mga sagot
pagkatapos namin siyang tanungin.
Hoy! Kung gagawin mo ang lahat para saktan siya,
Papatayin ko ang bawat isa
sa inyo mga assholes!
Naririnig mo ako?
Inosente si Eunbi!
Kailangan ko ng usok.
Uy. Hoy!
Eunbi. Eunbi.
MAWALA ANG MURDERER
GO TO HELL
Eunbi.
Eunbi!
nandito ka ba
Shit.
bastard!
Nabulag talaga kami sa lahat ng ito.
Hindi ito kasalanan ng iyong ama.
Alam mo naman yun diba?
Ano ang mahalaga?
Walang maniniwala sa sasabihin namin.
Napagdesisyunan na nila na siya ang may kasalanan.
Baka maniwala ang iba sa mga kasinungalingang iyon.
Pero ikaw... Alam namin ang totoo.
Anong silbi niyan?
Bakit siya ang may kasalanan ng lahat ng ito?
Bakit maging tulala?
Hindi ba siya pwedeng lumaban kahit minsan lang?
Parang hindi man lang niya sinubukan!
Ano ang dapat kong gawin?
Paano kung bumalik sa kulungan ang tatay ko?
Hindi ko na ito magagawa ulit.
Makinig, nangyari ang lahat ng ito
dahil sa akin, kaya...
aayusin ko.
May aalamin ako, okay?
Anong gagawin mo?
Hindi, teka.
saan ka pupunta
Hindi ka pwedeng umalis!
Binabati kita, Young Master.
Iyong ika-100 na iskultura.
At paano mo malalaman iyon?
Dahil sinusubaybayan ko.
Para sa auction na ito,
paano ang pagdaraos ng isang espesyal na eksibisyon?
Iyon ang magiging perpektong pagkakataon
upang ipakita ang iyong sarili.
At bakit ako dapat?
Ang galing ni Arleli bilang artista
ay nararapat na purihin ng maayos.
Kaya, dapat malaman ng mundo
ang kanyang tunay na pagkatao.
Ang pangalan ng pinakadakilang artist
na nabuhay kailanman.
At si John.
tama ka.
Oras na para umalis sa anino.
At kapag napunta sa auction ang iskulturang ito,
hihigitan ko ang lahat.
bibilhin mo?
Walang makaka-appreciate nito gaya ko.
Naiintindihan ko ang tunay na halaga ng iyong trabaho.
Hinding-hindi ko ibibigay
ang magandang iskulturang ito.
Kapag namatay ako, gusto ko itong ilibing kasama ko.
Alam mo ba kung bakit gusto kong magsagawa ng mga auction?
Gustung-gusto kong panoorin silang nag-panic.
Hindi ako basta basta.
Nakikita ang mga desperado nilang maliliit na mukha
kapag napagtanto nilang
nasa kamay ng iba ang kanilang kapalaran.
At habang tumataas ang kanilang mga bid,
nagsisimula silang magmakaawa para sa kanilang buhay.
Wala nang iba pang maihahambing dito.
Akala ko tatawagan mo ako ng mas maaga.
Bakit siya?
Bakit mo ginagawa ito?
Ako naman ang gusto mo diba?
Ginawa ko ang dapat.
Kinailangan kong makuha ang atensyon mo kahit papaano.
Iwasan natin ang mga inosenteng tao
dito, okay?
-Bakit hindi tayo magkita at maaari nating ayusin ito?
-Tingnan mo yan.
Alam kong
mapipilitan kang gawin iyon na abutin.
-So ano ngayon?
- Kung tumawag ka ng mas maaga,
ang iyong kaibigan ay maaaring naligtas.
Hindi dapat siya ang maghihirap.
Hindi ka ba sumasang-ayon?
Kaya ano ang gusto mo sa akin,
ikaw fucking psycho?
Nangyari ang lahat ng ito
dahil sa iyong mga aksyon,
kaya bibigyan kita ng pagkakataon na ayusin ito.
Buksan ang kahon sa harap mo.
Iyan ang kutsilyong
pumatay kay Assemblyman Baek.
Maaari mong tanggapin ito, isuko ang iyong sarili
at bumalik sa bilangguan
o isulat ang halaga
na gusto mo sa isang blangkong tseke doon.
Taos-puso akong umaasa na gumawa ka
ng tamang pagpili at samahan mo ako.
Sinusubukan kong gawing madali ito hangga't
maaari,
pero bahala na.
Ang kutsilyong nasa iyong pag-aari,
kaninong buhay ito magtatapos?
Una, may itatanong ako sa iyo.
Ano ang dahilan kung bakit mo ito ginagawa?
Bakit ka kumuha ng mga tao--
At kinulit sila para magmukhang mamamatay tao?
madali lang yan.
Ito ay dahil maginhawa silang gamitin.
Nandito sila
kung saan ko kailangan.
Gusto kong isipin ito
bilang collateral damage.
Sawi ngunit hindi maiiwasan.
Kapag naglalakad ang mga tao,
minsan natatapakan nila ang mga langgam.
Ngunit naramdaman ba nila
ang pangangailangan na humingi ng tawad?
-Siyempre hindi.
-Ano ang iyong punto?
Ito ay isang simpleng obserbasyon.
May napansin din akong
medyo kawili-wili.
Sa tingin ko bago mamatay ang mga tao,
huminto sila sa pakikipaglaban sa hindi maiiwasan
at tanggapin ang kapalaran.
Feeling ko
papatunayan ako ni Noh Yongsik na tama ngayon.
Naiintindihan ko. panalo ka.
Nanalo na ako dito kanina.
Ang ginagawa ko lang ngayon
ay linisin ang kalat mo.
I'm really doing you a favor,
kaya dapat magpasalamat ka.
Hello?
Bakit hindi niya maintindihan
kung malinaw naman ako?
Bakit lahat ng tao ay
ginagawang napakahirap? ha?
Eunbi.
Papa!
Iyan ang aking maliit na babae.
Bantayan mo ang iyong hakbang kapag tumakbo ka, sinta.
Mahahanap mo ba ako ng four-leaf clover, Daddy?
Syempre mahal.
Sabay-sabay tayong maghanap ng isa.
Parang alam ko na kung nasaan sila.
Sisiguraduhin naming mahahanap sa iyo
ang pinakamahusay na four-leaf clover.
May nakikita ka ba?
- Tatay!
- Eunbi.
yun lang!
Guess how many awards ang nakuha ko?
Ano ang lahat ng mga gasgas sa iyo?
Nakipag away ba kayo?
Hindi ko nasimulan.
Ang ibang mga bata sa paaralan
ay patuloy na nagsasabi na ikaw ay isang talunan.
Kahit na ginawa nila,
dapat ay lumayo ka.
Sinubukan ko,
pero hindi nila ako pinabayaan.
Makinig ka, Eunbi.
Ibaba mo iyon saglit.
May importante akong ipapaliwanag , okay?
Para makapagsumikap ako dito
at kumita sa abot ng aking makakaya para sa atin,
Kailangan kong tumuon sa paggawa ng pera,
ibig sabihin hindi na ako magkakaroon
ng maraming oras para makita ka.
Kaya dapat hindi mo na ako binibisita.
bakit naman
Sa ngayon, mas maganda
kung kalimutan mo na ako.
Okay? At kung may magtanong,
huwag mong sabihing ako ang iyong ama.
Pagtatawanan ka ng mga taong iyon
kung gagawin mo.
Well, maaari kang pumunta at sabihin sa kanila off,
hindi mo ba?
Alam mo kung ano?
Hindi na ako ang papa mo.
Papa...
Huwag mo akong tawaging ganyan, okay?
Simula ngayon, wala ka nang tatay.
Hindi tayo magkakilala, got it?
Pumunta ka.
At huwag na huwag kang babalik.
Papa! Papa, huwag mo akong iwan!
Papa!
ELECTRONICS REPAIR SHOP
Eunbi.
Akala ko hindi tayo magkakilala.
Wala kang mapupuntahan?
Oh. Ito lang...
Kahit ano.
Sa iyo yata ang lugar na ito.
Kanina ko pa gustong umalis.
Wait lang, Eunbi. Maghintay ka.
Dito ka sa tindahan.
Hahanap ako ng ibang lugar.
Pupunta ako, okay?
Paumanhin.
Shit.
Bingi ka ba? Sabi ko aalis na ako,
kaya wag ka na lang lumayo.
Ako... I'm sorry, sweetheart.
Kaya...
Kailangan mong magbayad ng upa.
Tiyaking mayroon kang pera bawat buwan.
Sapat din para sa mga kagamitan.
ano? ayaw nito?
Uh, hindi, talagang maganda ang lahat.
Ito ang bahay mo ngayon,
kaya dapat kitang bayaran ng renta.
Sa totoo lang, nangangati na naman akong magtrabaho,
kaya hindi magiging isyu ang pagbabayad ng upa,
kahit na hindi ito para sa upa--
Eunbi, bakit ang
sama ng loob mo sa papa mo?
Lagi mong sinasabi kung gaano mo siya na-miss
habang siya ay nasa kulungan.
Hindi ko alam kung bakit ako nagkakaganito.
Matapos siyang makitang muli,
galit at frustration lang ang naramdaman ko.
Iyon ay dahil mahal mo siya, alam mo.
Hindi, hindi.
Well, gusto ko siya.
Kahit medyo kakaiba siya.
Like, bakit niya tinatago ang pera niya?
Alam ko naman diba?
Trust me, hindi ko rin maintindihan.
Palagi itong tila kakaiba,
ngunit ganoon siya, sa palagay ko.
Pinipilit niya akong makita ka,
kaya dinala ko siya sa akin.
Mayroon ka lamang sampung minuto.
-Babalik ako para kunin siya.
-Okay.
Pinahahalagahan ko ito, ginang.
Okay ka lang?
Pinapakain ka nila araw-araw, tama ba?
At ang mga pulis na iyon,
mas mabuting huwag ka nilang abusuhin dito.
Sabihin mo sa akin kung sila nga,
at papatayin ko silang lahat, okay?
Paano ka matatawa?
Iniisip ko kung paano hindi ako aasahan
ng kahit na ano mula sa iyo.
Shit.
Anuman ang mangyari sa akin sa hinaharap,
gusto kong iwasan mo ito.
-Bakit?
-Gawin mo lang ang sinasabi ko.
Huwag mo akong alalahanin.
Sa aking workbench,
tingnan ang drawer sa ibaba.
Ang lahat ng pera diyan ay sa iyo.
Darating.
Ano ang balak mong gawin ngayon?
Breaking news. Ang suspek
sa kasong pagpatay kay Assemblyman Baek
ay sa wakas ay umamin.
Ayon sa pag-amin,
pagkalabas niya sa kulungan,
nakita ng suspek
ang address ng assemblyman
sa pamamagitan ng isang panayam sa TV,
at nagpadala sa kanya ng mga liham na pagbabanta.
Ngunit nang walang tugon,
pinatay siya ng suspek.
Siya yun.
Hindi ba siya pinakawalan?
...kung isisiwalat ang mga personal na detalye
ni Mr. Noh,
sino ang gumawa nitong sinasadyang pagpatay
at isang konklusyon ay inaasahan sa lalong madaling panahon.
Mr. Noh, na patuloy na
itinanggi ang krimen,
nagsimulang umamin
pagkatapos lumitaw ang mapagpasyang ebidensya
at ang pulisya ay nakatuon na ngayon
sa lahat ng pagsisikap
sa pagkuha ng karagdagang ebidensya
batay sa kanyang testimonya.
May appointment ako
kay Detective Hwang.
Upang maging malinaw, inaamin mo
na binantaan mo si Assemblyman Baek,
at kapag hindi natuloy,
pinatay mo siya?
Oo, pinatay ko siya.
Bakit paulit-ulit mo akong pinapaulit-
ulit?
Sinabi ko na ginawa ko.
Ano pa ba ang gusto mo sa akin?
Panalo kayo, okay? Nahuli mo ako.
Natagpuan mo ang lahat ng ebidensya sa aking bahay.
Kaya hindi ba nasa iyo ang lahat ng kailangan mo?
Tama na.
Detective.
Alam mo kung ano ang pinakanakakatakot
sa kulungan?
Yung ibang mga preso.
Kaya naman lagi nilang sinusubukang
patunayan kung gaano sila kadelikado.
Naglagay sila ng isang harapan para sa proteksyon
at magpanggap na isang tao
na hindi sila.
Nakikita ko ang mga taong iyon mula sa isang milya ang layo,
at sinasabi ko sa iyo,
nagpapanggap ang lalaking iyon.
Hmm.
Kahit sa pag-amin niya,
ini-entertain mo pa rin ang mga teoryang ito.
Hindi ito teorya!
Ito ay karanasan.
Hindi sila makapag-isip sa mahabang panahon.
Wala silang pakialam.
Dahil doon, itatapon nila
ang lahat para mabuhay.
Kaya ano?
Ang nakita ko sa kwarto...
may nagsisinungaling sa amin.
Para lang maprotektahan ang pamilya niya.
Sa tingin mo?
Sigurado akong inamin niya
ang lahat.
Nakikiusap ako na pakinggan mo ako.
Tama na ang kalokohan mo.
Baka nakalimutan mo, pero
nakulong na siya dahil sa pagpatay sa asawa niya.
Ang kailangan mo lang gawin ay manatili sa iyong lane
at ipaubaya ang gawaing tiktik
sa mga tunay na awtoridad.
Isa ka lang walang kwentang prison guard.
Sino
siya sa tingin ng asshole na ito?
ano? Hindi siya ang killer?
May nagsasabi na
siya ang pumatay kay Assemblyman Baek!
What the hell?
- Anong ginagawa ng asshole na ito sa labas?
- Wala akong ideya.
Ibaba mo ang kutsilyo!
Ipasok mo siya.
Nakakagulat.
kamusta ka na?
Magandang trabaho. Kunin ang kutsilyo.
Naiintindihan, ginoo.
Tara na.
Sige. Lumiko sa kaliwa dito.
Maglakad ka pa.
- Taejoong.
- Teka! Pigilan mo siya.
-Hoy. Patuloy na gumalaw!
-Maghintay. Hindi!
-Taejoong!
-Sige, huwag mo na itong pahirapan.
-Dalhin mo siya dito.
-Hindi ko ito magagawa ngayon.
-Halika.
-Taejoong!
Huwag gawin itong mas mahirap kaysa sa nararapat.
Ibigay mo sa akin ang iyong mga kamay.
Iyan ang aking maliit na babae.
Papa!
Bantayan mo ang iyong hakbang
kapag tumakbo ka, sinta.
Mahahanap mo ba ako
ng four-leaf clover, Daddy?
Syempre mahal.
Sabay-sabay tayong maghanap ng isa.
Sisiguraduhin naming mahahanap sa iyo
ang pinakamahusay na four-leaf clover.
May nakikita ka ba? Yung isa ba?
Eunbi.
Pumunta ka.
sabi ko go.
ayaw kitang makita!
Eunbi.
Kung sobrang gusto mo doon,
bakit mo pa gustong lumabas? ha?
Ang sisihin ba
ang tanging alam mong gawin?
Ano bang problema mo?
Bakit ka umamin sa isang bagay
na alam mong hindi mo ginawa?
Eunbi.
Hindi ko maintindihan kung bakit kailangan mong
isuko ang iyong sarili nang ganoon.
pasensya na po.
Hindi ko kayang panoorin ang pag-alis mo
ng paulit-ulit.
I'm so sorry.
Pangako hindi na kita iiwan.
pasensya na po.
Nandito lang ako.
Hindi, hindi. Makinig ka sa akin.
Nagpakita siya kagabi na may dalang kutsilyo...
Pinasok niya ang sarili niya
kaya hindi kami legal na pinayagan
upang i-detain si Noh Yongsik
nang mas mahaba sa 48 oras.
ano?
Ano ang ibig mong sabihin na
ikaw mismo ang hahawak nito?
Hello? Mr. An?
Shit! Nababaliw na ako, di ba?
Ikaw. umalis.
-Ano?
-Umalis ka na.
Ano ang nagtulak sa iyo na gawin ito?
Ibinigay ko sa iyo ang bawat pagkakataon
na gumawa ng matalinong pagpili, hindi ba?
Kung naghintay ka pa ng isang araw,
nagpakamatay na sana si Noh Yongsik.
Dapat nagtagal ka.
Bakit mo unang tatakbo
sa sarili mong hatol ng kamatayan?
Sabihin mo sa akin.
Walang sumasagot sa akin
kapag kinakausap ko sila,
at sawa na ako!
Hindi mo gets.
Mali ang tanong mo.
Kaya walang silbi ang pagbibigay sa iyo ng sagot.
Nakakatuwa naman...
Lagi akong na-curious.
Iniisip ko tuloy kung sino ka
at kung bakit mo ginawa
ang mga kakila-kilabot na bagay sa akin.
Ngunit sa pagtingin ko sa iyo ngayon, napagtanto ko...
ikaw ay walang iba kundi isang bata.
Naiinip na ako, so I think tapos na kami.
Ito ang gusto mo?
Maaari kang mamatay, kung gayon.
Ano ang mangyayari pagkatapos mahuli ang isang nakatakas?
Kinukuha namin ang pag-iingat
ayon sa pamamaraan.
At pagkatapos nito?
Karaniwang may isa pang paglilitis
para sa mga kriminal na pagkakasala.
Pero dahil hinatulan na siya ng habambuhay,
hindi ako sigurado na marami pa silang magagawa.
Patayin natin siya, kung gayon.
ano?
Maaari mong piliin kung paano mo ito gustong gawin,
pero siguraduhin mo lang na aalagaan mo.
Okay, naiintindihan ko.
2802, Park Taejoong.
Nandito ako para ihatid siya.
Okay. Ipapaalam ko sa kanila na nandito ka.
Park Taejoong.
Tumayo ka para mayakap ka namin.
Babalik ka sa kulungan.
-Maligayang pagbabalik, ginoo.
-Oo.
Sinabi ko sa iyo na naka-iskedyul siyang
tanungin pa,
so bakit ka nandito?
Dumating ka nang mas maaga kaysa sa inaasahan.
Kung kailangan mo siyang tanungin, maaari ka
lamang mag-aplay para sa pagbisita sa bilangguan.
Ito ay paghihiganti para sa mas maaga?
Kailangan kong sundin ang karaniwang pamamaraan.
Prison guard lang ako, remember?
Gustung-gusto ninyong mga guwardiya ng kulungan ang inyong mga pamamaraan,
hindi ba?
Okay.
ayos lang.
Umalis ka na dito.
Halika na.
Tara na.
EMERGENCY TRANSFER
MINISTRY OF JUSTICE
Kinailangan naming mag-upgrade
ng maraming bagay dahil sa iyo.
Ang mga duct ng bentilasyon,
nag-install kami ng wire mesh.
Mayroong tumaas na seguridad
para sa pagbisita, masyadong.
Salamat sa iyo, mas mabuti na kami ngayon.
hoy...
Yung mga gamit sa locker na yun...
Bakit sa akin ibibigay?
Ang mga bagay na iyon ay ang susi sa katotohanan.
At ikaw lang ang nag-iisang mula sa kulungan
na naramdaman kong maibibigay ko ito.
Malaki ang iyong pananampalataya.
Paano kung itinapon ko ang mga bagay na iyon?
Halika na.
Ni hindi mo itinatapon ang mga halamang may sakit.
Narinig kong pinasok mo ang iyong sarili.
Ibig sabihin sumuko ka na ngayon?
hindi ko alam.
Actually, tama ka. Tapos na akong tumakbo.
alam mo...
Hindi ko pinagsisisihan
ang sarili ko para iligtas siya.
Kahit noon pa...
I'm not sure naiintindihan talaga kita
at sa tingin ko hindi ko na gagawin.
Hoy, pahinga muna tayo
sa susunod na rest stop.
Naiintindihan, ginoo.
MAGPApahinga STOP
Dahil huminto na kami,
pwede na rin akong gumamit ng banyo.
Mga kamay.
Mula sa puntong ito,
isang bagong kalsada ang nasa unahan mo.
anong ginagawa mo
Mag-move on.
Halika na.
Kung pupunta ka sa daang iyon,
isang van ang naghihintay sa iyo.
Sana marami pa akong magawa.
Talagang ginagawa ko.
Ngunit wala akong tunay na kapangyarihan.
Prison guard lang ako.
Kaya ito ang pinakamahusay na magagawa ko para sa iyo.
Sige na.
At si Taejoong,
sa susunod, sa halip na kulungan,
Sana magkita tayo sa mas magandang lugar.
Park Taejoong.
Kailangan kong patunayan ang aking pagiging inosente.
Kaya andito ako ngayon sa kinaroroonan ng salarin.
Natagpuan na ang kinaroroonan ni Park Taejoong .
BUSAN TERMINAL AREA B
Sinunod ko lang
ang utos sa itaas.
Ang pangalan niya ay So Hyeonjeong.
Siya ang susunod na biktima.
Magsisimula na silang mag-sculpting kasama siya.
Gumagawa kami ng ebidensya na gagamitin.
Kapag ang isang kliyente ay nakagawa ng pagpatay, naghahanap sila
ng isang biktima upang maging scapegoat.
Okay, naiintindihan ko.
Isipin na tapos na.
Huwag mag-alala tungkol sa 2802.
Sisiguraduhin kong mamamatay siya.
Ano ba itong pinasok ko?
Taejoong!
Bilisan mo dito!
Kumilos na tayo.
Kailangan mo ng pagtakas?
Pumasok ka.
Umalis na tayo dito.
Bakit siya mag-isa?
Bakit wala ang 2802 sa iyo?
Dahil, Warden,
Pagkatapos mag-isip tungkol dito,
gumawa ako ng pagbabago ng mga plano.
Baliw ka ba?
Nawala ka na ba sa isip mo?
Magiging disiplinado ka para dito.
Sige na. Disiplinahin ako?
Tinawagan ko na ang Internal Affairs
at sasabihin ko sa kanila ang lahat.
Ngunit ano ang tungkol sa iyo?
Aaminin mo bang
papatayin mo siya para sa pera?
Ang tanga mo naman!
Saan nanggaling ang lahat ng ito?
-Hindi ito katulad mo.
-Tumahimik ka!
Itinikom mo ang iyong bibig.
Ngayon, kasama ang pinakabagong kwento
mula sa mundo ng sining,
Si Arleli, ang sikat at misteryosong artista,
ay nagpahayag ng kanilang desisyon
upang sa wakas ay ihayag ang kanilang sarili
sa publiko sa unang pagkakataon.
Sinasabi sa akin ng mga mapagkukunan na mangyayari ito
sa isang espesyal na eksibisyon
na nagbubunyag ng ika-100 iskultura.
Bukod pa rito, ang pirasong ito ay ipapa
-auction sa kaganapan,
nakakapukaw ng pananabik sa eksena ng sining ng Korea.
- Ano ang lahat ng ito?
- Dito.
Hindi ako sigurado kung ano ang kailangan namin,
kaya kinuha ko ang lahat ng aking makakaya.
Gawin natin.
Kailangang turuan ng leksyon ang anak na iyon .
Isipin na lang ito bilang banal na interbensyon.
Ang Manipulated